Repository: 44uk/nem2-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/overview.po
Languages: ja

source: Overview
ja: 概要

source: Guides show you how to use NEM built-in features. Every guide comes with the code implementation ready to use.
ja: このガイドでは NEM にビルドインされている機能の使い方を説明します。各ガイドにはすぐに実行できる実装が用意されています。

source: :doc:`Interacting with accounts <account>`
ja: :doc:`アカウントとの疎通 <account>`

source: :doc:`Monitoring blockchain <blockchain>`
ja: :doc:`ブロックチェーンの監視 <blockchain>`

source: :doc:`Registering namespaces <namespace>`
ja: :doc:`ネームスペースの取得 <namespace>`

source: :doc:`Interacting with mosaics <mosaic>`
ja: :doc:`モザイクとの疎通 <mosaic>`

source: :doc:`Sending transactions <transaction>`
ja: :doc:`トランザクションの送信 <transaction>`

source: :doc:`Running a node <running-a-node>`
ja: :doc:`ノードの起動 <running-a-node>`

source: Access to more self-paced training reviewing :doc:`workshops <workshops>`.
ja: 自分のペースに合わせたトレーニングの :doc:`ワークショップ <workshops>` レビュー。

source: How to run an example
ja: 例の実行方法

source: Download the |guide-repository|. They are divided by programming language and topic.
ja: |guide-repository| リポジトリをダウンロードしてください。プログラミング言語ごとに分けられています。

source: Go to ``cli`` folder, and give executing permission to an example.
ja: ``cli`` フォルダに移動して、例に実行権限をつけましょう。

source: Find and run an example.
ja: 例を選んで実行してください。

source: Go to ``typescript`` folder and then install the required packages.
ja: ``typescript`` フォルダに移動し、必要なパッケージをインストールしてください。

source: Use `ts-node`_ to execute TypeScript files with node.
ja: nodeでTypeScriptを実行するために `ts-node`_ を使います。

source: Install the tool first if you have not it installed yet.
ja: まだインストールしていない場合は、先にツールをインストールしてください。

source: If some code contains dynamic variables, for example, a public key (without quotes), run:
ja: コードに動的な変数が含まれる場合、例えば公開鍵(クオートは外してください)ではこのように実行します:

source: Go to ``javascript`` folder and then install the required packages.
ja: ``javascript`` フォルダに移動し、必要なパッケージをインストールしてください。

source: Open ``java`` folder with your favourite IDE.
ja: ``java`` フォルダをお好みのIDEで開いてください。

source: Find the example and run it as a JUnit Test.
ja: 例を選んで、JUnit Testとして実行してください。
